Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 13=
Obrigado
por me deixar ficar em casa de Yashe.
por me deixar ficar aqui.
Saúde.
O meu rosário da dinastia Qing!
O que lhe fez?
Deixe-me ver.
Pegue em alguns lenços de papel.
Basicamente, é isso.
Arruinado para sempre.
Isto não pode molhar.
Desculpe, Mestre Dong.
Que bom.
Bizhi.
Está a ficar mais ousado(a) ultimamente.
Ainda se atreve a enganar-me agora?
Cuidado com o que diz.
Senhor do Mercado.
Eu não te estava a enganar.
No máximo, estava a ganhar tempo.
Toda aquela repintura foi para si.
Sabia que ele era apenas uma pessoa comum.
Então porque é que não me contou?
Descobrir agora ainda não é tarde demais.
Sabes
o quanto me arrisquei para te ajudar?
Estava a brincar com fogo.
Acalmar.
Vai ficar com olheiras e linhas finas.
Se tivesse rompido os laços com Su Beilu mais cedo,
Não teria
aproveitado a oportunidade para usar Yashe.
Quase causou um verdadeiro desastre.
Fui eu que esclareci as coisas
com a Administração do Tempo.
Caso contrário, já teria
sido levado.
É por isso que tem de ser você.
O Mercado de Tianguang depende de si.
Quem mais conseguiria lidar com isto?
Senhor do Mercado?
Duvido que consiga
manter este título por muito mais tempo.
Procure outra pessoa.
Devia ir.
Diz-me.
Se eu realmente fosse e encontrasse outra pessoa,
A quem daria todos estes presentes?
Que presentes?
Os mais elegantes
Os blushes e pós faciais estão em alta neste momento.
Podem encobrir qualquer defeito.
É um produto notável.
Não quer experimentar, Senhor do Mercado?
Deixe-me ver.
Tem bom gosto.
Na verdade,
Este é um gesto de Su Beilu.
Olhe aqui.
Este é o contorno.
Este é um dos destaques.
Estes dois tons mate são blush,
E estas duas brilhantes
são sombras para os olhos.
Entendi?
Estas duas cores não são
quase iguais?
Eles são.
Nem perto disso, ok?
Esta é para o rosto,
e estes dois são para os olhos.
E estes aqui.
Este é o pincel de blush.
E isto serve para contorno.
Na verdade, parecem muito semelhantes.
São obviamente diferentes.
Nunca imaginei que aquele tipo,
que geralmente é tão desatento, pudesse fazer isto.
Seria realmente tão atencioso quanto isso.
Tem um olhar perspicaz.
Sente-se.
Obrigado, Senhor do Mercado.
Pretende
mantê-lo ao seu lado?
Não acabou de dizer que ele é atencioso?
Uma pessoa a mais significa ajuda extra.
Esqueceu-se
do conselho que lhe dei?
Eu não me esqueceria.
É que...
O quê exatamente?
É apenas
embora não seja Ziyi,
Ele ainda é meu amigo.
E assim que terminar
de recolher esses artefactos,
Voltarei ao meu próprio tempo.
(Mas ainda só precisa de três antiguidades)
(para recolher.)
(Tesouro)
Desculpa, Tuanzi.
Não é culpa sua.
Eu acabei de...
Ainda não me habituei completamente.
Mesmo que não esteja habituado a isso,
Ainda é bom.
Hora de comer.
Vir.
Sem comida para levar hoje.
Eu própria fiz tudo.
Obrigado.
Você trabalhou muito.
Deixei o seu leite na bancada.
Obrigado.
O macarrão com marisco está pronto.
Mais saudável que o macarrão instantâneo.
Venha experimentar.
Parece bom.
Vamos começar.
Hora do pequeno-almoço.
Hoje temos uma surpresa extra.
Juro que apanhei dois agora mesmo.
Aqui.
Vamos começar.
O seu palito de mascar.
Deixe de ficar aí parado.
Coma tudo.
Ok.
Experimente.
Fui ao mercado cedo
para comprar marisco.
Limpei as veias aos camarões.
Mesmo?
Tem um bom sabor.
Não esperava alguém
que é geralmente tão distraído.
Para ser um cozinheiro decente.
Só sei
fazer este prato de massa.
Nada mais.
Porque não?
Quando era pequena, a minha avó disse-me
que enquanto o pudesse fazer,
Nunca mais passaria fome.
Assim que soube,
Ela finalmente sentiu-se à vontade.
É bom.
Su Beilu,
O seu telefone está a tocar.
Quem é?
(Seu bom amigo)
O seu bom amigo.
Pode pegar para mim?
Estou um pouco ocupado agora.
(Seu bom amigo)
Senhor!
Ver?
Usar um telefone não é assim tão difícil, certo?
Este telefone é o presente que te dei.
E, bem,
O seu bom amigo
Sou eu.
Eu tenho
O seu número também,
Assim, podemos agora manter o contacto a qualquer momento.
Eu não preciso disso.
Não pode dizer que não precisa disso.
Juntei dinheiro para isso trabalhando em part-time.
Tempo parcial?
Pode ser do futuro,
mas ainda assim,
Não precisa de menosprezar
a nossa comunicação moderna.
Você sequer sabe
Como usar?
É muito simples para alguém como eu.
O que é que isso tem de tão difícil?
Existem botões.
Ele desligou.
Está tudo bem.
Vou usar o meu para te mostrar.
É simples.
Olhar.
Com este amarelo,
Pode pedir comida.
Este verde
É assim que podemos falar.
E este com três cores,
Isto serve para ver séries e filmes.
Mais importante ainda,
mesmo que seja do futuro,
Assim que tiver esse telefone,
você é oficialmente
Uma pessoa moderna e adequada.
Então não pode recusar.
Obrigado.
Vou fazer bom uso dele.
Como faço para o ligar?
Tu...
O mesmo botão que utilizou para o desligar.
Este botão?
Sim.
Está em curso.
(Mansão Luoxia)
Três pares.
Não.
Passar.
Reto.
Ninguém está a jogar, certo?
Coringas duplos.
Quem é que vai conseguir ultrapassar isto?
Bizhi.
Um único três.
Homenagem dupla.
Chega de brincadeiras.
Vamos lá, mais uma ronda.
Não consegue lidar com a derrota, certo?
Já jogou isso antes?
Não.
É do século XXI?
Claro...
não.
Como consegue ser tão bom neste jogo?
Não tem a mínima ideia do que está a fazer.
Quer dizer, ele é muito inteligente.
Ele simplesmente não era tão bom
como eu quando começou.
Conta cartas ou algo assim?
O Senhor do Mercado é excelente em cálculos.
com memória fotográfica.
Faz sentido.
Não me admira que seja o Senhor do Mercado.
Vamos lá, mais uma ronda.
Chega.
Terminamos.
Não lhes dê a hipótese de se vingarem.
Ambos temos
assuntos a tratar.
Senhor do Mercado.
Obrigado, Senhor do Mercado.
Aborrecido.
Espera.
Não anda
um pouco distraído ultimamente?
Não, ainda não.
Ainda nega?
Basta olhar para as pistas
que tem escrito.
Cada um é mais simples que o anterior,
e mais vago também.
Agora não há nem
apelido nem nome.
Como devemos pesquisar?
O ano e o local
estão escritos ali mesmo.
Não é muito mais fácil assim
do que andar à procura às cegas como antes?
Fornecer pistas é da sua responsabilidade.
Para além de,
Já aceitou o presente.
Quando chegar a esse lugar,
Basta verificar quem é o dono
do item e saberá.
Para além de,
Já não está a lutar contra isso sozinho.
Certo?
Água Butler?
Eu não sou mordomo.
Sou sócio.
Um parceiro?
Senhor do Mercado,
aquela Lâmina Wu
Escapou mesmo debaixo do seu nariz.
(Lu Feng, vivendo no século XXI)
Xia Zelan.
Lu Feng.
Então, este era o Lu Feng há pouco.
Se esta Lâmina Kun escapar outra vez...
Suficiente.
Desta vez, não vou cobrar nada.
Satisfeito?
Será que isto tem mesmo a ver com pagamento?
A Lâmina Kunwu?
Aquele artista mulherengo?
É ele.
(Independentemente do custo,)
(Eu vou encontrar-te.)
(E.)
(Kun Blade, era Qinglong, cidade de Lin’an)
Essa informação é muito vaga.
Não há sequer uma localização clara.
Como é que eu vou encontrar isso?
Estamos fechados hoje.
Volte noutra ocasião.
Sou eu.
Desculpe incomodá-lo.
Lembra-se de mim?
O meu nome é Lu Feng.
Claro.
Como poderia esquecer?
Senhor Sol.
O que te traz aqui?
Senhor,
sobre aquela Lâmina Wu
Eu dei-te antes...
Mudou de ideia?
Não.
Assim que doar algo,
Nunca penso em voltar atrás.
Eu só te queria dizer
que esta Lâmina Wu
Foi-me oferecido
por alguém muito importante.
É basicamente uma demonstração do nosso amor.
Entre e beba um chá.
(Abandonado)
Por favor, sente-se.
Senhor,
Lembro-me
do que aconteceu no Mercado de Tianguang.
Eu também me lembro dele.
Senhor Su.
Eu raptei-te.
Lamento.
E eu também sei
que as pessoas que saem do Mercado de Tianguang
perdem parte das suas memórias.
Mas vocês os dois claramente não o fizeram.
O que significa
Vocês são frequentadores assíduos do Mercado de Tianguang.
É isso?
Uma suposição razoável?
Existem muitos
lugares estranhos neste mundo.
A maioria delas parece irrealista.
É melhor encarar isto como um sonho.
Não foi um sonho.
Lan era real.
Graças ao seu incentivo,
O seu apoio,
e os seus cuidados,
Tornei-me quem sou hoje.
Agora que conquistou
fama e fortuna,
Porquê agarrar-se ao passado?
Porque esta não é a vida que eu quero.
O meu eu antigo...
Era um completo canalha.
Eu doei todos os meus bens.
Mantinha apenas um pequeno estúdio
no campo.
Agora só quero criar.
Mas tenho um desejo.
Quero ver o Lan mais uma vez.
Apenas uma vez.
Ela é do passado.
Você é do presente.
Vocês não poderão voltar a encontrar-se.
Se é frequentador assíduo do Mercado de Tianguang,
Depois precisa
de ter uma maneira de entrar livremente.
Eu imploro.
Por favor, deixe-me ver o Lan uma última vez.
Isso é impossível.
Acabei de me lembrar de algo.
O Lan não fez isso?
também transportam uma lâmina
nela?
Parece a Lâmina Wu.
Essa era a Lâmina Kun.
Herança de família de Lan.
Ela entregou-me a lâmina.
Como prova do nosso amor.
Então, isso significa
Há uma boa hipótese
de a Lâmina Kun ainda estar com Lan.
Sabe o nome completo dela?
Xia Zelan.
Depois,
Com base no que sabe sobre ela,
Sabe qual dinastia?
Ela vivia em,
E onde?
A era Qinglong, cidade de Lin'an,
residência de Guangling.
Ver?
Desta vez, a pista que o Senhor do Mercado deu
Acontece que o dono está desaparecido.
E o momento e o local
coincidem perfeitamente.
Levá-lo consigo não fará mal nenhum.
Isso pode até facilitar as coisas.
Senhor,
Sei que nenhum de vós é uma pessoa comum.
Não quer que eu
saiba muitos segredos.
Mas, sinceramente,
Não tenho interesse em nada disso.
Só quero ver o Lan uma vez.
Eu sei
Você tem as suas preocupações.
Posso imaginar mais ou menos
o que o preocupa.
Mas, por favor, confie em mim.
Deixe-me só ver o Lan uma vez.
Uma vez basta.
Ficarei feliz apenas em vê-la de longe.
Para além de,
a esta altura,
ela provavelmente
Ele também não se lembra de mim.
Ver,
Depois de sair do Mercado de Tianguang,
Ela deve ter perdido a memória.
Depois, coisas como da última vez,
o sequestro,
ou fugir para casar, isso não voltará a acontecer.
Ele próprio disse isso.
Ele apenas observará de longe.
E ele não fará nada.
Portanto, nada mudará.
E com a personalidade dele,
Se não o levarmos connosco,
Ele não vai deixar passar.
Ele vai começar a perguntar por aí, por todo o lado.
E quem sabe,
todo o Mercado de Tianguang
pode acabar por ser exposto.
Senhor...
Eu imploro.
Deixe-me ver o Lan pelo menos uma vez.
Depois disso,
é tudo o que quero nesta vida.
Tudo bem.
Posso levar-te lá.
Mas prometa-me uma coisa.
Não deve alterar a história.
Não deve alterar o rumo da vida de ninguém.
E não deve deixar qualquer rasto no passado.
Nunca esteve aqui.
E depois,
não deve mencionar isso a ninguém.
Ok.
Compreendo.
O que acontece a seguir?
Pode ser algo que nem imagina.
Prepare-se.
E entenda que
Não passas de
um grão de areia no rio do tempo.
Totalmente insignificante.
Se eu te pudesse enviar de volta ao passado,
Assim também posso
fazer-te esquecer tudo,
E esqueçam Xia Zelan.
Quando isso acontecer,
não terá realmente mais nada.
Compreendo.
Entendo.
Obrigado, senhor.
Su Beilu.
Vou levar-te a um lugar que vai
destruir tudo o que pensas que sabes.
Vamos.
Ouça com atenção.
Não importa o que aconteça depois,
Não se mexa.
Caso contrário, arrepender-se-á para sempre.
O tipo de arrependimento que não se pode desfazer.
(Cozinha das traseiras da Residência Gangling)
O pedido está pronto.
Vir.
Que calor!
Ontem deixei cair um ovo.
mesmo em cima das lajes de pedra
em frente à porta.
Começou a chiar.
Ficou meio cru na altura.
Conte-me sobre isso.
Esqueça fritar ovos na estrada.
Trabalhar nesta cozinha nas traseiras
com este tempo,
Juro,
Basicamente, eu sou
Um grande pãozinho cozido a vapor.
Por que razão não adicionou o gelo?
Não fui eu.
E agora, o que fazemos?
- Subchefe.
O que está a acontecer?
Menina inútil.
Vamos
colocar o bucho de porco na panela.
Não temos tempo para conseguir mais!
Esta é a sopa preferida da senhora.
Se o Mestre nos culpa,
Consegue suportar as consequências?
Seu tolinho?
Tive dor de barriga ontem à noite.
e voltou para casa mais cedo.
Oh?
Agora está a responder-me, é?
Quando eu te expulsar
e vendida a um bordel,
Vamos ver o quão duro soa então.
O que está a acontecer aqui?
- Chef Xia.
Chef Xia.
(Xia Zelan, Chef da Residência Guangling)
Volte ao seu trabalho.
- Sim.
Chef Xia,
O Cui esqueceu-se de adicionar o gelo.
O bucho de porco estragou-se.
Já não pode ser usado.
A senhora pediu sopa de tripas de porco.
mas não conseguimos encontrar ingredientes frescos.
Já que chegamos a este ponto,
Culpar os outros e arranjar desculpas não vai ajudar.
Teremos de pensar noutra maneira.
Sim.
Qual.
Apanhe um peixe.
Ela é incrível.
Este corte ficou perfeito.
As suas mãos são incrivelmente firmes.
Qual.
Você serve.
Pare de encarar.
Não tem outros pratos para preparar?
- Sim.
Fica-se para trás.
Se isto foi apenas para salvar as aparências,
Não precisava mesmo.
Não me vai enganar.
Isto só serve para atrair o ridículo
dos alunos mais novos.
Chef Xia,
O que está exatamente a insinuar aqui?
Já te contei em particular.
que tive de sair ontem
para repor o stock.
Era o único
responsável pela cozinha dos fundos.
Se optar por não se manifestar, tudo bem.
Mas porque é que teve de intimidar o Cui?
A culpa é dela
por estar com dores de barriga.
Dor de estômago?
Como é que ela apanhou uma dor de estômago?
Porque não
a deixava comer à hora certa.
A comida estragou-se.
Você é o Subchefe.
Um dos veteranos desta casa.
Que esta seja a última vez.
Compreendido?
Sim.
Volte ao trabalho.
Depressa, envie-o para a senhora.
O que está à espera? Vá-se embora.
Chef Xia,
O mestre pediu sopa de tripas de porco.
Agora, de repente, é sopa de peixe.
Tanto o patrão
como a patroa podem culpar-nos.
Tudo bem.
Eu mesmo enviarei.
Irmã.
Tome um chá.
Senhora, a sua refeição está pronta.
A sopa deve ser tomada enquanto estiver quente.
Depois de arrefecer, desenvolve um odor desagradável.
que pode não ser adequado para uma mulher grávida.
(Sun Zhiyun, Senhora de Guangling)
Tragam isto à baila.
Eu ainda estou
Em luto.
Não seria adequado.
Os meus pêsames.
Também está grávida.
Não me importo com essas formalidades.
Aproxime-se um pouco mais.
Sim.
(Sun Zhixuan,
irmã mais nova da Senhora de Guangling)
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Que coisas boas
preparou hoje a cozinha?
Esta sopa de peixe tem um cheiro maravilhoso.
Vou provar-lhe primeiro,
só por precaução.
O que queres dizer?
Só quer dar uma mordida.
Com um apetite destes,
como é que se consegue emagrecer?
Irmã!
Absolutamente requintado.
É realmente muito talentoso(a).
Tão fresco e delicado.
Eu beberia mesmo que estivesse envenenado.
Você preparou esta sopa?
Sim, senhora.
Eu fiz.
Irmã, tome um pouco de sopa.
Como era de esperar do Chefe de Cozinha.
A sua culinária é verdadeiramente excepcional.
De agora em diante, quando cozinhar,
Envie uma parte para ela também.
O Xuan vem à nossa residência todos os verões.
Para escapar ao calor.
Lin'an está um calor escaldante este ano.
O Xuan tem muita vontade de comer alimentos frios.
e o seu corpo fica gelado.
Ao contrário de mim, agora que estou grávida,
Sinto o meu corpo sobreaquecido o tempo todo.
Certifique-se de que a cozinha não
a mima de forma imprudente.
Sim.
Irmã.
Lembre-se de recompensar
o Chef Xia com algumas moedas de prata.
Sim.
As suas habilidades são excepcionais.
E é competente e refinado.
É pena que o seu marido
tenha falecido recentemente.
Tais dificuldades
São difíceis de imaginar para quem está de fora.
A bem do seu filho que ainda não nasceu,
Guarde o máximo de prata que conseguir.
Será útil no futuro.
Obrigada, minha senhora.
Está quente.
Irmã, beba outro chá gelado.
Tudo bem.
O que estás a fazer?
Levem-na embora.
Espera.
Por que razão me está a levar?
Irmã!
Sair.
Minha amada esposa.
(Xiao Zhao, Príncipe de Guangling)
E o meu filho.
Como é que isso está a acontecer?
Irmã!
O Chef Xia chegou.
Mulher desprezível.
Matou a minha amada esposa.
Vai pagar com a sua vida!
Senhora?
Como ela...
Mestre.
A senhora tratou-me com muita amabilidade.
Como poderia eu fazer-lhe mal?
Eu imploro-lhe que procure a verdade.
A senhora comeu
alcaçuz e carpa juntos.
Estes dois ingredientes são conflituosos.
Em casos ligeiros, provoca envenenamento.
Em casos graves, é fatal.
A senhora já estava fragilizada.
Foi por isso que o envenenamento lhe tirou a vida.
Alcaçuz?
A senhora sofreu recentemente
de insolação.
Ela vinha bebendo
chá de alcaçuz para recuperar.
Como é possível que a cozinha não soubesse disto?
Ninguém nos informou.
Então, porque é que era sopa de carpa?
Porquê sopa de carpa?
É óbvio que pedi sopa de tripas de porco!
É verdade, o Mestre
pediu sopa de tripas de porco.
O chef Xia trocou-o por sopa de carpa.
Mas apenas porque
o bucho de porco se tinha estragado.
E quem fez com que o bucho de porco se estragasse?
Todas as empregadas de cozinha estavam lá.
Todos eles podem testemunhar.
Quem trocou por sopa de carpa?
Falar.
Falar!
- Foi...
- Foi o Chef Xia.
-Chefe Xia.
Mestre...
Portanto, foi mesmo culpa sua.
Levem-na embora.
Espancá-la até à morte.
Mestre!
Fui vítima de uma armação.
Emoldurado!
Fui vítima de uma armação!
Mestre!
Sou inocente!
Eu sou mesmo inocente!
Juro que fui injustiçado!
Não!
O meu filho vai nascer a qualquer momento.
Por favor, deixe-me ir.
Eu te imploro!
Por favor, deixe-me ir!
Então?
Isto já deveria ser de cortar a respiração.
Senti-me da mesma forma da primeira vez.
Vai se acostumar.
Mas lembre-se disto.
Fale menos,
E tenha cuidado.
As pessoas desta época
não usam este gesto.
Lembre-se disso.
Faça o que lhe mandam e aceite os conselhos.
Vamos até à Residência Gangling.
Lan disse que o Príncipe de Guangling
detém um poder imenso.
Parece que ela não estava a exagerar.
A segurança deve ser rigorosa.
Como podemos entrar?
E se nos escondêssemos neste barril?
Tem um cheiro horrível.
Isto é uma porcaria.
Não vamos caber.
Vocês os dois parecem estar a fazê-lo com muita prática.
Faz isso com frequência?
De que outra forma conseguiria entrar
sem escalar paredes?
E hoje tivemos sorte.
Não nos deparámos
com nenhum guarda em patrulha.
Estamos na cozinha das traseiras.
A cozinha das traseiras?
E.
Então vamos sair primeiro.
Partimos.
Vamos.
Pobre princesa.
O pai dela morreu jovem.
Ninguém esteve lá para a proteger.
Agora terá de se casar em algum
lugar desolado como noiva política.
Sim.
Afinal, ela ainda é neta dela.
Como é que a velha senhora conseguiu suportar fazer isso?
Para evitar o casamento político,
A princesa continua a comer
coisas que causam alergias.
Todo o seu corpo fica vermelho e com comichão.
A velha senhora finalmente descobriu.
E quem acha que foi culpado?
A vida só vai
ficar mais difícil daqui para a frente.
Até este chá aromatizado
já não tem o mesmo cheiro agradável de antes.
Não sabia?
O fornecedor de chá ficou gravemente doente.
Este lote
vem agora de um produtor diferente.
Vamos.
Será que a menina Xia estava
entre as criadas de cozinha há pouco?
A escala de serviço?
É tudo escrita clássica.
Não consigo ler bem.
Ajude-me a procurar.
Xia, como no Verão.
Eles, como em pântano.
Lan, como em orquídea.
Ela também não está aqui.
Tem a certeza, Srta. Xia?
Estava a servir na Residência Gangling?
A própria Lan me contou.
Ela disse que se instalaria
na Residência Gangling.
Galgou posições
até se tornar chefe de cozinha.
Tem de ser aqui.
Até trouxe a Lâmina Wu consigo.
A Lâmina Kun e a Lâmina Wu foram
forjadas a partir do mesmo pedaço de ferro escuro.
Elas complementam-se.
Siga-me.
Eu sabia que o Lan estaria aqui.
A Lâmina Kun está neste lago de lótus.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
Analisando os fios
do presente e do futuro
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
???Numa extensão não maior que a palma da mão???
Um passo pode durar mil anos.
"Imensa é a luz outonal
do céu e da terra"
A tinta da fuligem de pinheiro derrete
sob a ponta do pincel.
Deixe-me pintar silenciosamente um pergaminho
de montanhas e rios que se desvanecem.
O tempo marca cada contorno.
A pátina verde infiltra-se nas ranhuras
das gravuras das espadas.
Um sonho esquecido?
De que serve a glória,
mesmo que esteja registada em anais?
As folhas de outono flutuam e caem.
Pilhas de neve espessa em frente à casa
As estações do ano mudam e misturam-se numa só.
A figura no espelho
baixa os olhos.
Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio.
Uma promessa dourada escrita num livro?
Lendas de amor e ódio
???Deixado para o tempo decidir???
Se é alguém que me conhece
e ainda está à minha espera...
Arrependimento, não se esqueça
???Rever os fios
do ir e vir???
Um turbilhão de certo e errado?
Deixado para os anos esculpirem à vontade
???Quando esta porta for aberta???
"Num raio de um palmo,
mil anos"